# 来客电商

#### QQ交流群
340645969  [点击加入](http://shang.qq.com/wpa/qunwpa?idkey=427109459854834986069455266c718998467b63c78f455940d6291de01a7d0b)

#### 来客电商微信小程序客户端截图(扫码体验效果更好！！！！)

![扫码体验](https://xiaochengxu.laiketui.com/xiaochengxu.jpeg)

![首页](https://xiaochengxu.laiketui.com/duan/LKT/images/auto-orient/20180716172029.jpg)|![分类](https://xiaochengxu.laiketui.com/duan/LKT/images/auto-orient/20180716172012.jpg)
---|---
![商品列表](https://xiaochengxu.laiketui.com/duan/LKT/images/auto-orient/20180716172020.jpg)|![商品详情](https://xiaochengxu.laiketui.com/duan/LKT/images/auto-orient/20180716171938.jpg)
![购物车](https://xiaochengxu.laiketui.com/duan/LKT/images/auto-orient/20180716172005.jpg)|![订单中心](https://xiaochengxu.laiketui.com/duan/LKT/images/auto-orient/20180716171957.jpg)

#### 游戏插件

![九宫格游戏首页](https://images.gitee.com/uploads/images/2018/1101/172257_4c90aab9_2029865.jpeg "104751_d5d6a94a_2029865.jpeg")|![游戏排行](https://images.gitee.com/uploads/images/2018/1101/172329_4531ab86_2029865.jpeg "104805_8abc5235_2029865.jpeg")
---|---

#### 后台截图
![输入图片说明](https://images.gitee.com/uploads/images/2018/1108/195946_1f1f0ad0_2029865.png "2018102604085011.png")

#### 更新记录
1. 2018-07-29 更新管理账户添加问题
2. 2018-07-30 更新订单搜索问题
3. 2018-08-01 更新用户管理和目录修改
4. 2018-08-03 修复订单显示和安装目录问题
5. 2018-08-10 修复商品显示问题
6. 2018-08-29 添加可以发普通红包的功能
7. 2018-08-30 修改红包规则及样式
8. 2018-08-31 添加后台产品管理的库存管理功能
9. 2018-09-03 添加小程序模板
10. 2018-09-04 修改淘宝助手获取问题
11. 2018-09-05 修改发红包后台
12. 2018-09-06 测试淘宝助手功能，解决bug，优化代码及功能
13. 2018-09-07 修改营销插件显示问题
14. 2018-09-10 修改分销商等级设置
15. 2018-09-11 修改分销商等级划分
16. 2018-09-12 开源版：修改添加钱包，拼团，抽奖等功能插件
17. 2018-09-13 完善后台基础功能
18. 2018-09-14 修改分销推荐人设置
19. 2018-09-17 添加积分规则
20. 2018-09-18 修改完善分销逻辑
21. 2018-09-19 设计抽奖和建立数据库
22. 2018-09-20 修改“添加新的抽奖活动”的一些功能
23. 2018-09-21 完善签到参数设置
24. 2018-09-25 完善积分参数设置
25. 2018-09-26 添加九宫格抽奖模式
26. 2018-09-27 设置抽奖九宫格
27. 2018-09-28 设置抽奖配置
28. 2018-09-29 设置九宫格中奖页面
29. 2018-09-30 九宫格抽奖规则设置
30. 2018-10-08 设置十二宫格抽奖的积消费分排行榜
31. 2018-10-09 更新来客电商后台登陆界面
32. 2018-10-10 设计新的来客电商后台首页页面
33. 2018-10-11 修改并新增产品分类的级别列
34. 2018-10-12 完善并修改产品列表
35. 2018-10-15 部分导航图的修改
36. 2018-10-16 部分三级菜单的添加与修改
37. 2018-10-17 修改后台的库存管理的数量设置问题
38. 2018-10-18 修改添加产品分类的级别分类选项
39. 2018-10-19 修改完善提现列表页面
40. 2018-10-22 更换后台系统首页页面
41. 2018-10-23 设计产品分类新页面
42. 2018-10-24 设计来客后台产品列表新页面
43. 2018-10-25 更新库存管理新页面
44. 2018-10-26 更新运费管理界面
45. 2018-10-29 更改商品管理二级和三级标题以及其它标题等
46. 2018-10-30 系统管理中增加售货地址设置功能
47. 2018-10-31 来客后台更新基本信息页面
48. 2018-11-01 更新余额列表界面，修改查看用户余额功能
49. 2018-11-02 更换订单列表样式
50. 2018-11-05 增加版本控制功能
51. 2018-11-06 后台订单详情页面的修改
52. 2018-11-07 修改配置管理的菜单列表
53. 2018-11-08 修改满减设置
54. 2018-11-09 邀请福利，分享朋友圈生成图片功能优化

#### 软件架构
PHP5.6+
MYSQL5.5+
自主研发框架

#### 功能列表 
1. 产品管理（产品分类管理、产品品牌管理、产品列表管理）
2. 订单管理（订单列表、评价管理、退货管理、订单设置、打印设置）
3. 用户管理（用户列表、用户信息修改）
4. 插件管理（插件列表、拼团活动、抽奖活动）:sob: 
5. 财务管理（提现申请、提现列表、充值列表）
6. 优惠券管理（优惠券活动、优惠券列表）:sob:
7. 签到管理（签到活动、签到记录）:sob:
8. 拆红包管理（活动列表、拆红包记录）:sob:
9. 砍价管理（砍价商品、砍价记录）:sob:
10. 轮播图管理
11. 新闻管理（新闻分类、新闻列表）
12. 页面管理
13. 公告管理（发布公告、公告列表、消息公告）
14. 系统管理（系统参数配置、推广图设置、热门关键词、管理员列表、新增管理员、权限设置）
15. 拼团活动（发布活动、活动列表）:sob:
16. 抽奖管理（发布活动、开奖管理）:sob:


#### 安装教程

官网查看：[http://www.laiketui.com/](http://www.laiketui.com/)

#### 使用说明

官网查看：[http://www.laiketui.com/help/](http://www.laiketui.com/help/)

#### QQ交流群
340645969


#### 安装部署教程
官网查看：[http://www.laiketui.com/docs/%E4%BD%BF%E7%94%A8%E6%96%87%E6%A1%A3/%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%95%99%E7%A8%8B-2/](http://www.laiketui.com/docs/%E4%BD%BF%E7%94%A8%E6%96%87%E6%A1%A3/%E5%AE%89%E8%A3%85%E6%95%99%E7%A8%8B-2/)

#### 开发文档
官网查看：[http://www.laiketui.com/docs/%E5%BC%80%E5%8F%91%E6%96%87%E6%A1%A3/](http://www.laiketui.com/docs/%E5%BC%80%E5%8F%91%E6%96%87%E6%A1%A3/)

#### 相关思维导图
![前端](https://images.gitee.com/uploads/images/2018/1101/171831_05d3ecb6_2029865.jpeg "来客小程序.jpg")

![后台](https://images.gitee.com/uploads/images/2018/1101/171848_6ec689ed_2029865.jpeg "来客后台.jpg")





 # 良心友情链接

[腾讯QQ群快速检索](http://u.720life.cn/s/8cf73f7c)

[软件免费开发论坛](http://u.720life.cn/s/bbb01dc0)